دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=الحلقة ٢=
ثلاثة آلاف.
وأريدك أن تأتي معي.
ثلاثة...
ثلاثة آلاف ومائة.
بما أنك
أصرّ على منافستي،
لماذا لا ندع الشابة
تقرر بنفسها؟
(لا أعرف شيئاً سوى)
(رقصة السيوف.)
(ما رأيك بهذا؟)
(إذا كان أي منكما أيها السادة)
(يمكنني مجاراة إيقاع
رقصة سيفي،)
(هذا سيجعلنا فريقًا مثاليًا.)
(ثم،)
(سأذهب مع ذلك الرجل.)
(هل هذا جيد؟)
ليس سيئًا.
ممتاز.
ينظر.
كيف كان طعم النبيذ؟
♪تنهد من أجل رحمة القدر النادرة♪
♪يستقر الفجر بين حاجبيك♪
هي...
هي الأميرة الكبرى.
إنها هنا لتقتلنا.
بعد وداع لا ينتهي،
لم أعد أستطيع قراءة عينيكِ.
أنتَ...
ألا يمكنك تقبّل الخسارة؟
هل تفعل ذلك عن قصد؟
أظن
لقد كنت تتواطأ
مع ذلك الرجل.
من فضلك توقف عن الجدال.
قلادة العنقاء
لا يعني ذلك شيئاً لرجل يحتضر.
لماذا أنا مشتعل؟
دعنا نذهب.
يساعد.
- النجدة.
- اهرب.
ابتعد.
(شققت طريقي للخروج
من حفر العالم السفلي الملتهبة،)
(تتبوأ منصب شينغ يونفي،
الابنة الثالثة لعائلة شينغ).
(كل ما أريده هو إرسال كل شرير)
(مباشرة إلى أعمق نقطة في العالم السفلي.)
(لا أحد منكم يستحق)
(الاستمتاع بأشعة الشمس.)
من أنتِ يا آنسة؟
يا سيدي، لقد أنفقت ثروة عليّ.
بالتأكيد، أنت بالفعل
لديّ الإجابة.
هل أنا على صواب؟
مرشدي؟
اضطهدت الأميرة الكبرى شينغ يونلين
الوزراء المخلصين
وألحق الضرر بالدولة،
وكان جيش شينغ سيئ السمعة
للتواطؤ مع الأعداء.
لماذا قد تفعل عائلة شيه النبيلة ذلك؟
هل نخوض في هذه المياه الموحلة؟
هذا ما تعتقده؟
بالطبع.
أيها المعلم الأكبر، لقد
كرست نفسك للدولة.
حتى
لقد تحول شعرك إلى اللون الرمادي.
لكن في ذلك الوقت،
لولا كلماتك الصريحة،
كيف كان سيتم حصر الأميرة الكبرى
في قصر وييانغ؟
ومات في ذلك الحريق؟
الآن فقط أدركت ذلك
أن الدولة التي دافعت عنها
لم تكن تنتمي قط إلى عائلة تشين،
لكن لصاحبة السمو.
إنه متأخر.
يجب أن أرتاح.
سأحرسك.
أنت...
أنا بصدد تغيير ملابسي.
يمكنك أيضًا أن تأخذ هذا بعين الاعتبار
كما لو أنني أطلب منك المغادرة.
سأتعامل مع
ماذا حدث.
خذ قسطاً من الراحة.
فتّش كل غرفة.
لا تفوت أي زاوية.
(السجل)
ابقَ في مكانك إذا كنت تريد أن تعيش.
لا بد لي من إزعاجك لكي تنام معي.
كما هو متوقع،
شاب وسيم مثلي
إنه ساحر للغاية.
فتّش كل غرفة.
أنتَ...
لماذا أنت هنا؟
هذا هو سؤالي لك يا سيادة الحاكم.
لماذا فعلت ذلك؟
هل يقتحمون غرفتي في منتصف الليل؟
حسنًا...
أنا هنا لأقبض على لص.
هل تقول ذلك؟
لقد أتيت إلى غرفتي
للقبض على لص؟
(دخل اللص الذي سرق الرمز المميز للوصول إلى
أموال الإغاثة إلى هذا النزل.)
العمل عمل.
الأستاذ شي،
أرجو السماح لرجالي بإجراء عملية تفتيش
لإثبات براءتك.
(رمز مميز)
الأستاذ شيه.
أعتذر.
المعلم الكبير شيه.
لم أكن أعرف
كنتَ ستلتقي بشخص آخر.
لنرى
أي أحمق أعمى يحاول
إفساد ليلتي الرومانسية؟
لا بد أنه يستهين بالموت.
يا إلهي!
الحاكم سو.
(لا عجب
أنه يقترب من الثلاثين من عمره وهو أعزب.)
(اتضح أنه يفضل الرجال.)
هل رأيت ما يكفي؟
سأغادر الآن.
دعنا نذهب.
عجل.
قل لي الحقيقة
وسأغفر لك
تشويه سمعتي.
هل تهتم كثيراً بسمعتك؟
لكن كيف لا أكون جيداً بما يكفي بالنسبة لك؟
اللصوص لديهم شرف أيضاً.
تفضلي يا آنسة.
هدية لك.
حبيب.
سنلتقي مجدداً.
أنا ذاهب.
(رمز مميز)
أوه.
صباح الغد،
ستصلنا أخبار لقائنا الحميم.
سينتشر في جميع أنحاء ولاية تشين.
لا يجوز لك
يذمّني من وراء ظهري.
خلاف ذلك،
سأسميك عاشقاً عديم الرحمة.
لماذا تحتجز امرأة كرهينة؟
أتحداك أن تتركها تذهب.
خذني أنا بدلاً من ذلك.
في أسوأ الأحوال،
يمكنك طعني.
أنا مجرد لص.
إنها ليست جريمة خطيرة.
يبدو أنه يهتم لأمرك حقاً.
شكراً لك يا سيدي على إنقاذي.
لكن لا بد لي من السؤال.
هل كنت تحاول إنقاذي؟
أم الأميرة الكبرى التي
قضت نحبها في الحريق آنذاك؟
ما هي مشاعرك؟
من أجل الأميرة الكبرى؟
أنا...
يا صاحب السمو، لقد حميت
ما تعهدت بالدفاع عنه.
دولة تشين المتداعية
لقد وُلدت من جديد بفضل جهودك.
فلماذا لا تستطيع أنت؟
هل تعود للعيش؟
لقد منحك الله فرصة.
إنها فرصة لي أيضاً.
(قتل فنغ يوان سيده،
وشوي روليو خائنة أيضاً)
تمشي كالشبح.
لم أسمعك.
لم أكن أريد أن أفسد لحظتك.
هل أخفيت صندوق الإغاثة جيداً؟
يمكنك الاعتماد عليّ.
لقد نجحت خطتك تماماً.
تحويل للأمور.
انطلق المسؤولون بحثاً عن العملة الرمزية.
لم يهتم أحد بالمال.
خان سو وي سيده.
من كان معلم سو وي؟
سمعت شائعات
أن الأميرة الوصية على عرش مملكة تشين
كان لديه مساعد...
يجب على المسؤول
ضع الناس في المقام الأول.
اختلس سو وي أموالاً عامة.
هذا خيانة.
سيرى غداً أن المال قد نفد
وافعل أي شيء
للحفاظ على منصبه.
احفظ المال بشكل صحيح
تحسباً لأي طارئ.
سأتبع خطتك.
ولكن مع ذلك،
اللورد شيه مخلص لك تماماً.
لمساعدتك،
بل إنه نام معي.
اهتم بشؤونك الخاصة.
ممارسة الجنس مع الآخرين
قد يسبب لك المرض.
لا تقلق.
لقد رأيت العديد من الفتيات،
لكن قلبي ملكك.
في اللحظة الحاسمة،
لن أتخلف عن اللورد شي.
لماذا لا تكشف عن هويتك الحقيقية؟
قبل أن تتعهد بالولاء لي؟
ألم تكن تعلم ذلك طوال الوقت؟
لماذا تجبرني على الاعتراف؟
التكهن شيء، والأمر مختلف تماماً.
لسماع اعترافك.
لا بأس.
إذا سمح القدر بذلك،
سأفعل بالتأكيد
سأخبرك بكل شيء.
(الأمير السابع عشر من تشي)
(هذا مثير للاهتمام بالفعل.)
♪تهب الرياح، ويتساقط الثلج♪
♪لتلطيخ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر♪
لا ندم على الخطوات التي اتخذتها.
دع اللعبة تتكشف.
♪الحزن والفرح متشابكان♪
♪لكننا لا نستطيع الهروب من الكارما♪
♪رثوا هذه الحياة الزائلة♪
♪مراوغ للغاية♪
♪غير واضح للغاية♪
♪وداعات حزينة♪
♪نتذكر بعضنا البعض♪
♪الحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول♪
♪إعادة كتابة القصة♪
♪والصلاة♪
أمنية طالما تمنيتها
♪في حالة ذهول♪
♪فجأة تعود تلك السنوات من جديد♪
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪